HOCHZEITSVERANSTALTUNGS-PROGRAMM
Sind Sie Ami Shirakawa?
Hinako Shinoda.
Ist es in Ordnung, wenn ich Niko-chan deinen Namen sage?
Ja.
Sie werden wahrscheinlich Namensschilder tragen.
Lassen Sie sie also auf Sie zukommen.
Okay.
Das ist ziemlich vage.
Wird das funktionieren?
Ich werde es ihr sagen.
Sind Sie Makiko Tanioka?
Ja.
Vielen Dank für Ihren Besuch heute.
Frau Taniaka? Frau Makiko Tanioka?
Du hast deine Tasche vergessen.
Es tut mir so leid!
Das dritte Opfer ist Makiko Tanioka,
28 Jahre alt.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Sicher.
Wann haben Sie Ihr heutiges Ticket erhalten?
Im April.
Das ist schon eine Weile her.
Das tut jedes Mitglied.
Es ist so beliebt, dass es sofort ausgebucht ist.
Ich denke schon.
Danke schön.
VIEL GLÜCK
Okay, ich soll mich mit
dieser anonymen Niko-chan treffen.
In welcher Beziehung standen sie
zu der verstorbenen Frau Tanioka?
Offenbar ein enger Freund.
Frau Tanioka vertraute
Niko-chan vor ihrem Tod etwas an.
Meine Aufgabe ist es, sie persönlich zu treffen
, um herauszufinden, was.
Klingt, als hättest du
wieder eine schwierige Aufgabe erwischt.
Das ist quasi der Inbegriff
eines Jobs aus der Sengoku Weekly.
Nun ja, ich habe mich bedeckt gehalten,
damit niemand herausfindet, dass ich Reporterin bin.
Was aber, wenn der Mörder dich gerade jetzt beobachtet ?
Dann würde ich als Nächster getötet werden.
Ich werde mein Bestes geben.
Tschüss.
Okay!
Niko-chan.
Das dauert ewig.
Wo bist du?
Wie siehst du aus?
Was soll ich tun? Ich kann doch nicht
die ganze Zeit hier auf sie warten.
Ich werde sie eine Ankündigung machen lassen!
Moment, warten Sie.
Das würde Aufmerksamkeit erregen.
"Niko-chan, bitte kommen Sie
zum Empfang."
Was passiert, wenn sich viele Menschen versammeln?
Ich weiß nicht, wie sie aussehen.
Das wird nicht funktionieren.
Ich kann die Namensschilder aller überprüfen.
und finde jemanden, der vielleicht
Niko-chan heißt.
Moment mal, Spitznamen sind nicht so einfach.
Vielleicht rührt der Spitzname von ihrem Lächeln her.
Muss ich dann alle zum Lächeln bringen?
Das kann ich nicht tun.
Ich könnte so tun, als würde ich jemanden rufen
und rufe einfach "Niko-chan!"
Nein, es wäre blöd, wenn niemand antworten würde.
Alle würden mich gleichzeitig ansehen.
und mich rausschmeißen, weil ich mich verrückt benehme.
Was mache ich?
Niko-chan!
Das Einsatzteam versucht
, Kubozuka ausfindig zu machen.
Aber wir haben kein Glück.
Habe es gerade abgeschickt.
Danke.
Was ist das?
Um welche Fotos handelt es sich?
Es handelt sich um eine Branchenveranstaltung.
Von Stylisten wie mir über Fotografen und
Designer bis hin zu angehenden Models
Deshalb dachte ich, sie könnten nützlich sein.
Die sind toll.
Danke.
Auch,
Haben Sie Verbindungen
zur Familie Komiyama?
NEIN.
Ihre Eltern sind verstorben.
und ihre ältere Schwester ist vor einigen Jahren gestorben und
hat einen Sohn hinterlassen.
Und sie war Single.
Ich verstehe.
Ich dachte, es wäre hilfreich, sie kennenzulernen.
Okay. Danke.
Moment mal, ist heute nicht Hinakos Tag?
Das ist es, nicht wahr?
Sie hat sich noch nicht bei mir gemeldet.
Ich frage mich, wie es läuft.
Hey, hast du einen Moment Zeit?
Sicher.
Ich habe Sie reden hören, Sie sind Reporter
beim Sengoku Weekly, richtig?
Beobachtest du etwa einen Prominenten
oder so?
Das werde ich nicht tun.
Tut mir leid, aber ich hasse die Sengoku Weekly.
Ihr habt die Karriere meines Lieblingsidols beendet.
Wie wäre es damit?
-Das ist nicht…
-Was?
Du bist ein Boulevardreporter.
Ich weiß nicht, was bei dir los ist,
aber ich suche einen Ehemann.
Du musst gehen.
Ich sage der Rezeption Bescheid,
dass hier ein Boulevardreporter ist.
Bitte warten!
Das ist die Quittung dafür, dass mein Idol zerstört wurde.
Ich bin nicht der Typ Reporter,
der Klatsch und Tratsch aufspürt.
Ich arbeite einfach für Sengokushas kostenloses PR-Magazin.
Das ist also die Art von Lüge, die du erzählst?
Ich habe Beweise!
Sengokusha veröffentlicht mehr
als nur eine Boulevardzeitung.
Wir veröffentlichen auch Interviews wie dieses.
Ich bin hier als Frau,
die in einem Verlag arbeitet.
Nicht für eine Aufgabe!
Ich bin froh, dass Sie das verstehen.
Frau Shinoda?
Ja!
Ihr Name ist also Hinako Shinoda.
Wer ist dann Makiko Tanioka?
Das erinnert mich daran, dass es so aussah, als
hättest du dein Ticket nicht selbst gekauft.
Ich habe es von einem Freund bekommen.
Ja?
Makiko Tanioka ist der gleiche Name
wie der eines Opfers dieser verdächtigen Todesfälle.
Sag es mir nicht.
Ist das also die Abmachung?
Sie haben den Strafzettel eines Mordopfers
zur Aufklärung eines Verbrechens verwendet?
Du gehtst mir auf die Nerven!
Glaubst du, Boulevardzeitungen
können machen, was sie wollen?
Du bist als Mensch auf dem falschen Weg,
wenn du das Namensschild einer toten Frau benutzt.
Könnten Sie bitte nicht erwähnen, dass ich Reporter bin?
Ich wette, du bist schon völlig abgestumpft.
Du bist ein Stück Dreck ohne jegliches Einfühlungsvermögen.
Hör auf, auf deine Uhr zu schauen.
Ich meine, Taniokas Fall
hängt im Moment von Frau Shinoda ab.
Verzeihung.
Ich habe neue Informationen erhalten.
Der Ort, an dem sich Harue Komiyama
und Kubozuka trafen
war eine Höhlenbar in Akasaka.
Eine Höhlenbar?
Das Konzept ist, dass es im Sommer kühl
und im Winter warm ist.
Woher hast du diese Information?
Ich habe vom Barkeeper eine vorläufige Übereinstimmung der Ausweisdaten erhalten .
Habe es.
-Gehen Sie in diese Richtung weiter.
-Okay.
Hallo.
Hallo, Hinako?
Was ist das?
Bist du im Büro?
Ich bin beruflich im Palazzo Ducale AZABU.
Moment mal, ich war letzte Woche dort
zu einem Hula-Tanzkurs.
Du bist extra aus Chiba angereist? Entschuldigung!
Ein berühmter Lehrer kam,
um eine Unterrichtsstunde zu geben, also habe ich teilgenommen.
Es ist schwer, mitzuhalten,
wenn man nicht regelmäßig Sport treibt.
Meine Beine waren wie Wackelpudding.
Der Tanzlehrer sagte: „Das ist kein
Hula-Tanz, das ist Schwindeltanz!“
Die ganze Klasse brach in schallendes Gelächter aus.
Hallo?
Hörst du zu?
Ja, das bin ich.
Also, was wollten Sie?
Dein Vater und ich kommen nach Tokio
und wollten dort zu Abend essen.
Okay, sag mir Bescheid,
wenn du ein Datum ausgewählt hast.
Was machst du überhaupt da?
Du bist doch nicht etwa wieder auf Observation?
Es handelt sich nicht um eine Observation.
Ich ermittle verdeckt.
Was? Eine verdeckte Ermittlung?!
Reiß dich zusammen, Hinako!
Du arbeitest für einen Verlag!
Nur Tom Cruise und Jack Bauer
dürfen undercover gehen.
Du bist eine junge Frau.
Noch eine seltsame Analogie?
Aber ich verstehe es.
Mir wird es gut gehen.
Danke für den Anruf.
Nun gut, ich muss zurück an die Arbeit.
Ruf mich einfach später zurück.
Ich werde.
Tschüss.
LASST UNS REDEN,
KOMMT IN DIE KAPELLE
Das ist von Niko-chan!
Hast du diese Notiz geschrieben?
Tut mir leid für die Theatralik.
Ich nehme einfach an, Niko-chan war ein--
Ich habe eine Sehschwäche
, die mich lichtempfindlich macht.
Wäre es in Ordnung,
wenn ich meine Sonnenbrille aufbehalte?
Ja natürlich.
Darf ich annehmen, dass Ihre Eintrittskarte
ursprünglich Frau Tanioka gehörte?
Das wurde mir gesagt.
Wurde Ihnen außer der Eintrittskarte noch etwas anderes anvertraut ?
Ich dachte, du wärst das.
Falls Sie einen Umschlag haben, könnte ich ihn mir bitte ansehen?
Ein Umschlag?
Es ist nur ein ganz normaler Briefumschlag.
Entschuldigung.
Eine Sekunde.
Hallo?
Sind Sie Hinako Shinoda?
Ja, das bin ich.
Wer ist es?
Ich weiß nicht.
Aber ich glaube, es ist ein Mann.
Ist da jemand?
Könnte ich den Umschlag sehen?
Eine Sekunde.
Hallo?
Wo befindest du dich gerade?
Der Hof? Die Haupthalle?
Ähm, mit wem spreche ich denn?
Sagt Ihnen Niko-chan etwas?
Hä?
-Was?!
-Gib mir sofort den Umschlag!
Was machst du?
Geht es dir gut?
Hör auf damit!
Sag mir, wo du dich jetzt befindest!
Ist das alles?
Zweiter Stock, die Kapelle!
Ich werde das nehmen.
Wir gehen nach unten.
Sie sagten, Sie seien sehbehindert!
Er ist weg.
Wo bist du?
Oh. Ich glaube, ich habe dich gefunden.
Sind Sie Frau Shinoda?
Bist du Niko-chan?
Tanioka und ich sind seit unserer Jugend befreundet .
Sie hatte eine schwere Kindheit.
Sie sagte ständig,
dass sie einen reichen Mann heiraten würde.
Sie hat diese Party gefunden
und uns die Tickets besorgt.
Ich bin gekommen, um die Ärztequote zu erfüllen.
ZAHNARZT
NIKO-CHAN
Ich habe mich auf heute gefreut,
weil ich hübsche Frauen mag.
Doch dann geschah genau das mit Tanioka.
Sie haben ihr Ticket
kurz vor ihrem Tod erhalten, richtig?
Sie sagte mir, sie brauche es nicht mehr.
Sie brauchte es nicht?
Sie sagte, sie habe das perfekte Zeichen gefunden.
Dass sie sich nicht mehr bei reichen alten Männern einschmeicheln muss
weil sie Schweigegeld kassieren konnte.
Ich glaube, sie hat jemandes Geheimnis herausgefunden.
Und dann hat er sie erpresst, aber…
Ich hätte versuchen sollen, sie aufzuhalten.
Aber sie hat dir
doch etwas anvertraut, nicht wahr?
Was wäre, wenn ihr etwas zustoßen würde?
Ich habe gerade einen Typen mit Sonnenbrille getroffen.
Dieser Mann kam, um es zu holen!
Autsch.
Was ist los?
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Aber ich bin froh, dass du dem Sonnenbrillenmann nicht begegnet bist .
Du wärst in Gefahr gewesen,
wenn er dein Gesicht gesehen hätte.
Sind Sie wirklich ein Boulevardreporter?
Ihr erster Instinkt galt meiner Sicherheit.
Sollte es nicht eher darum gehen, zu sehen,
was Tanioka mir gegeben hat?
Ich kann es nicht fassen.
Ich sollte in der Klinik Kompressen bekommen .
Lass uns dich verarzten lassen.
ERSTE-HILFE-SET
Also?
Ich hab's an.
Danke schön.
Wenn die Schmerzen nicht verschwinden, sollten Sie unbedingt eine Klinik aufsuchen .
Okay.
Sei vorsichtig auf dem Heimweg.
Könnten Sie mir davon erzählen?
Was hat Ihnen Frau Tanioka anvertraut?
Willst du es wirklich wissen?
Ich tue!
Was siehst du mit deinen Augen?
Eine echte Sensation, oder? Das wollen Sie doch für Ihren Artikel wissen .
Die Freunde und Angehörigen der Opfer
beten für die Wahrheit.
Der Mörder ist noch nicht gefasst.
Was kann eine Klatschzeitschrift bewirken?
Obwohl ich der Polizei nicht traue,
Boulevardzeitungen sind Amateure
ohne jegliche Autorität.
Was genau kann man
mit diesen Informationen anfangen?
Glaubst du, Boulevardzeitungen
können machen, was sie wollen?
Du bist ein Stück Dreck ohne jegliches Einfühlungsvermögen.
Sie schwirren um das menschliche Elend herum.
Sie zeigen immer nur deren schlechte Seite.
So verdient man seinen Lebensunterhalt.
Du bist der Schlimmste.
Ja, ich arbeite für einen Verlag.
Es ist nicht meine Aufgabe, so zu tun, als ob ich
von der Polizei wäre und Kriminelle verhaften würde.
Meine Aufgabe ist es, die Wahrheit über die Welt
mit eigenen Augen zu sehen und sie den Lesern mitzuteilen!
Welche Wahrheit über die Welt?
Prominente mit Affären?
Das wahre Gesicht eines Underground-Idols?
Diese Art von Wahrheit interessiert niemanden.
Sich um das Elend der Menschen zu scharen,
welche Wahrheit steckt dahinter?
Sie haben Recht.
Als ich das letzte Mal darauf hingewiesen wurde, konnte ich dazu nichts sagen .
Aber eines weiß ich jetzt.
Die Sengoku Weekly
geht gegen alle gleichermaßen vor!
Selbst wenn es sich bei dem Ziel um
einen einflussreichen Politiker oder einen populären Sportler handelt,
oder einer unserer Sponsoren!
Wir suchen uns zumindest
nicht nur die einfachen Ziele aus.
Wir bringen alles Mögliche raus!
Ganz egal, wie die Umstände sind!
Deshalb glaube ich, dass die Sengoku Weekly
vielleicht etwas bewirken kann.
um dazu beizutragen, Licht zu erwecken
Die Wahrheit hinter dem Tod von Frau Tanioka!
Es tut mir Leid.
Okay.
Ich zeige dir, was sie mir gegeben hat.
Hä?
FORTGESETZT WERDEN
So oder so müssen wir schnell und entschlossen vorgehen.
Hinter den Worten steckt ein echter Mensch.
Jeder, der sich ihm in den Weg stellte,
erlitt ein tragisches Schicksal.
Es besteht eine gute Chance
, dass sie genau daran umgekommen ist.
Sie meinen, alle drei stehen
mit dem Fall in Verbindung?
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto